R-Rajeev.. Seseorang datang.
Ayo pergi..
Apa..
- Sepertinya dia orang lokal.
Mungkin dia akan membantu kita.
Silakan datang.
Mari kita bicara dengannya.
S-Salam.  - Salam, tuan.
Salam.
Siapa kalian berdua dan apa
yang kalian lakukan di sini?
Pak..
D-Dia dan aku..
- Iya.
Saya mengerti.  Anda berdua
telah kawin lari dari rumah.
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini, di desa?
Tampaknya, polisi
menyerang Anda.
Tidak pak.  Itu tidak benar.
Beberapa preman
mencoba membunuh kami.
Kami belum kawin lari.
Kami adalah pasangan.
Dia suami saya.
Pak, tolong bantu kami yang lain..
Lihat, tuan.  Mereka datang.
Tolong bantu kami.
Kaki suamiku terluka.
Dia tidak bisa lari.
Tolong pak..
Oke, kalian berdua ikut denganku.
- Terima kasih.
Bos, sepertinya pasangan
itu berangkat ke Chandigarh.
Bahkan kita harus pergi.
Sekarang polisi juga
akan mengejar kita.
Saya sarankan, kita harus
meninggalkan Chandigarh.
Anda tahu itu
Aku tidak pernah menarik kembali kata-kataku?
Ahlawat menugaskanku
untuk membunuh wanita itu.
Saya harus melaksanakannya.
Mengerti?
Ayo..
- Pelan-pelan..
Datang.
Ayo.  - Datang..
Ayo cepat.  Datang.
Rajeev!
R-Rajeev!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Lukanya tampak dalam.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Jika ia tidak segera
diobati karena
pendarahan hebat,
nyawanya akan terancam.
'Ya Tuhan.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menyelamatkan
Rajeev dari bahaya ini?'
'Tolong bantu kami keluar
dari tempat ini, Tuhan'
'dan lindungi Rajeev.  Seharusnya
tidak terjadi apa-apa padanya.'
Pari.. Lakukan ini.
Ambil ponselku dari sakuku
dan hubungi Monty di sini.
- Oke.
Sementara itu, saya akan membelikan
susu infus kunyit untuk Anda.
Ini akan menenangkan.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Rajeev, kamu ..
Beristirahatlah di sini.
Telepon saudara?
Halo?  - H-Halo, Monty.
Ini Pari yang berbicara.
Ada hutan di dekat jalan raya.
Kita terjebak di sana.
Silakan datang segera.
Kami berada dalam masalah besar.
Silakan.  - Pari.
Berikan aku teleponnya.
Halo, Monty.
Ada perempatan dekat jalan raya
ada hutan di dekatnya.
Dekat dengan itu..
Sekitar 2-3 km..
Anda dapat menemukan sebuah rumah tua.
Kami berada di rumah itu.
Monty, segera datang.
Kakiku terluka.
H-Halo..
Aku tidak bisa mendengarmu.
Monty, aku bisa mendengarmu.
Aku tidak bisa mendengarnya.
Halo?
Sebentar.  Memberikan.
- Halo, Monty..
Halo?
Halo Monty, kamu..
Ini pasti masalah jaringan.
Ya Tuhan.. Sepertinya tidak
ada jangkauan jaringan di sini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Pari..
Bos..
Lihat disana.  Sebuah gubuk di hutan.
Sepertinya rumah seseorang.
Mungkinkah mereka
berdua ada di rumah ini?
Buka pintunya atau
aku akan mendobraknya.
Mengapa kamu butuh waktu
lama untuk membuka pintu?
Apa yang kamu lakukan?
Lihatlah berapa umurku.
Bagaimana saya bisa membantu?
Saya lagi tidur.
Apakah Anda melihat
pasangan berkeliaran di sini?
Pasangan?  Siapa?
Saya tidak melihat siapa pun.
Oke.
Hubungi saya jika Anda melihat seseorang.
Ini nomor telepon saya.
Saya akan memberi Anda Rs.  10.000.
Rp.  10.000?
Apakah saya akan mendapat uang muka?
'Apakah itu berarti dia akan
mengambil uang mukanya'
'dan menyerahkan
kami kepada mereka?'
'Ya Tuhan.
Di mana kita terjebak?'
Monty, kamu pasti
pernah mendengar sesuatu.
Mereka pasti mengatakan sesuatu.
Tidak, Kakak Ipar.
Setelah mendengar 'halo', saya
tidak dapat mendengar apa pun.
Haruskah aku menelepon Sanju?
- Ya.  Memanggilnya.
'Dalam masalah
apa kita terjebak?'
'Jika aku menjawab panggilan
itu, mereka akan mengetahuinya.'
'Dan orang tua ini..
Sepertinya dia akan mengambil uang itu'
'dan serahkan aku dan
Pari kepada mereka.'
'Aku tidak tahu apakah aku
akan bertemu denganmu lagi'
'tapi aku sangat mencintaimu, Neeti.'
Monty, Sanju tidak
menjawab panggilannya.
Saya merasa takut.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Saya yakin mereka sedang dalam masalah.
Itulah mengapa..
Kadang-kadang, panggilan
tidak tersambung dan
bahkan jika tersambung,
sambungannya terputus.
Ini tidak normal, kan, Monty?
Kita harus melakukan sesuatu..
Apa yang bisa kita lakukan?
Jangan khawatir.  Polisi
sedang mencari mereka.
Mereka akan ditemukan.
Jangan khawatir..
- Tidak, Monty..
Kita tidak bisa bergantung
pada polisi dan berdiam diri saja.
Pada saat polisi
menemukan sesuatu
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Jadi, kita harus melakukan
sesuatu sekarang.  Oke?
Oke..
Di sini .. Rs.  1000
sebagai uang muka.
Jumlah yang sedikit ini tidak ada gunanya.
Tapi Anda belum mengatakan
apa pun untuk membantu kami.
Berikan lebih banyak uang.
Saya akan memberitahu Anda.
Di Sini.  Rp.  2000 lebih.
Saya telah memberi Anda Rs.  3000.
Beri tahu saya.
Di mana Anda melihatnya?
Bukan hanya aku yang melihatnya..
Saya tahu di mana mereka sekarang.
Di mana Anda melihatnya?
'Ya Tuhan, kumohon.  Jangan
biarkan apa pun terjadi pada Rajeev.'
'Ya Tuhan, tolong
selamatkan kami berdua.'
'Aku sangat mencintai Neeti'
'tapi aku juga tidak
ingin kehilangan Pari.'
'Tolong lindungi kami.'
Katakan padaku, pak tua.  Kalau tidak,
aku akan menguburmu hidup-hidup di sini.
Ya pak.  Saya memang melihatnya.
Di sana.. Sisi itu..
Jaraknya harus 2 km dari sini.
Aku meninggalkan ternakku di
ladang dan ketika aku datang, aku
melihat seorang laki-laki dan
seorang wanita sedang berlari.
Bos, bagaimana jika
orang tua ini berbohong?
Kita tidak bisa mempercayainya.
Bagaimana jika dia melihat orang lain?
Katakan padaku, pak tua.
Haruskah kami mempercayaimu atau tidak?
Pak, mereka memakai..
Anak laki-laki itu mengenakan
kemeja putih berlumuran darah.
Gadis itu mengenakan gaun etnik
berwarna merah.  Mereka pergi..
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Ayo pergi.
Pak, sisa uangnya.
Berbahagialah dengan
uang yang Anda dapatkan.
Anda akan mendapatkan
sisanya setelah pekerjaan selesai.
Rajeev.
Pak, terima kasih.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan hidup kami atau yang lain ..
Hal yang tidak
terpikirkan akan terjadi.
Anda seperti putri
saya dan juga tamu.
Sudah menjadi tugasku
untuk melindungimu.
Tapi Pak, saat Anda
mengambil uang darinya
kami benar-benar takut.
Kami pikir, kamu..
Nak, katakan padaku,
hidupku hampir
berakhir saat tinggal
di rumah kecil ini
dan uang ini tidak akan
membelikanku rumah baru.
Saya meminta
uang darinya agar dia
percaya kepada
saya.  Tapi saya yakin
bahwa saya menyelamatkan hidup
seseorang dan untuk orang-orang itu
yang seperti putri
dan menantu saya.
Saat ini, tidak ada kekasih
sejati seperti kalian berdua.
Saat ini, pengkhianatan
adalah kata kuncinya.
Ini.. Simpan uang ini.
Tuhan memberkati.
Semoga Tuhan memberkati
Anda sebagai pasangan.
Pak, saya tidak butuh uang.
Aku hanya ingin restumu.
Simpan uangnya.
- Kamu seperti putriku.
Saya tidak bisa mengambil kembali uang itu.
Karena aku seperti putrimu
kalau begitu, tolong
ambil kembali uangnya.
Ngomong-ngomong, aku hampir lupa.
Saya akan mengambil
susu infus kunyit.
Rajeev.. Rajeev.  - Pari..
- Rajeev, bangun.
Sakitnya tak tertahankan, Pari.
Apa yang harus aku..
S-Pak, lihat..
- Lukanya dalam.
Kita perlu memanggil dokter
atau nyawanya akan dalam bahaya.
Kami tidak akan
menemukan dokter di hutan ini.
Ada satu di desa terdekat.
Cepat bawa dia.
Oke.
- Pari.  Pak, ini tidak masuk akal.
Pari, kamu tidak bisa keluar
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Pak, preman itu berbahaya.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Anda tidak akan pergi.
Rajeev, hidupmu lebih
berbahaya daripada hidupku.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan aman karena saya punya pistol.
Pari, senjata tidak ada gunanya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Rajeev, percayalah padaku.
Jangan khawatir.  Saya akan aman.
Saya akan memanggil dokter.
- Pari, jangan naif.
Ambil teleponku dan telepon Monty.
Memanggilnya.
Rajeev, jaringannya tidak ada di sini.
Kita tidak punya waktu.
Tuan telah menyesatkan para preman.
Saya akan segera kembali.
Pari, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Rajeev, dengarkan.
- Pari, mereka orang-orang yang berbahaya.
Rajeev, demi Neeti!
Silakan.
Ambil ponselnya.
Hubungi Monty
jika ada persyaratan.
Jaga dirimu.
'Kuharap, dalam hubungan
kita tidak ada persyaratan'
'dari percakapan seperti itu.'
Saya akan kembali.
Saya ingin memberi Anda tamparan
keras atas apa yang
telah Anda lakukan.
Tapi aku menyukaimu
dan tidak bisa membuatmu
kesal karena kamu adalah
satu-satunya putraku.
Hentikan melodrama ini.
Semua yang Anda
lakukan adalah melodrama.
Berhentilah menjadi politisi.
Berhenti menjadi anggota
partai dan akhiri politik Anda.
Anda pergi ke Mumbai
dan menjadi seorang aktor.
Itu akan memberikan
banyak pekerjaan.
Tapi berhentilah
berpura-pura bahwa kamu
menyukaiku.  Kamu
tidak menyukai saya.
Anda telah mengubah
saya menjadi boneka.
Boneka yang bisa Anda
manipulasi kapan saja.
Anda bahkan mungkin membuat
saya terbunuh saat diperlukan.
Kamu hanya menyukai
pestamu, bukan aku.
Hanya pestamu.
Beraninya kamu berbicara
dengan ayahmu seperti ini?
Apa salahnya jika dia
menyukai pestanya?
Dia membangun pestanya
sama seperti bagaimana dia membesarkanmu.
Dia mendedikasikan seluruh
hidupnya untuk partainya.
Hari ini
karena satu kesalahanmu
seluruh kerja keras hidupnya
akan hancur.
Dan Anda mungkin masuk penjara.
Dia melakukan tugas seorang ayah
dan menyelamatkanmu.
Kamu berbicara terlalu
mesra hari ini, Bu.
Saya yakin dia mungkin
mengancam Anda
untuk mengatakan apa yang baru saja kamu katakan.
Orang ini tidak pernah melakukan
sesuatu yang berguna dalam hidupnya.
Dia tidak akan pernah bisa
menjadi suami
atau ayah yang baik.
Dia selalu hanya
peduli pada partainya
tidak ada lagi.
Apakah saya benar?
Apa yang salah
jika saya menyukai
pesta dan posisi saya?
Saya mendapatkan reputasi yang
saya miliki dengan
banyak kerja keras.
Parineetmu yang tidak berguna..
- Cukup.
Beraninya kamu menyebutnya tidak berguna.
Dia adalah Parineetku.
Saya mencintainya.
Apakah kamu manusia atau setan?
Anda mengirim Leo yang tidak
berguna itu untuk membunuh Parineet.
Mengapa Anda ingin menghancurkan
kebahagiaan anak Anda?
Mengapa?
Aku melakukan semua ini untukmu.
Saya membangun kerajaan yang begitu besar.
Untuk siapa?
Hanya untukmu.
Anda harus mengelolanya.
Saya membantu
Anda melawan pemilu.
Saya membantu Anda
maju di pesta saya.
Untuk siapa?  Hanya untukmu.
Anda ingin menghancurkan segalanya
demi gadis yang tidak berguna.
Anda tidak melakukan
apa pun untuk saya.
Anda melakukan semua itu
hanya untuk Anda
dan partai Anda.
Bukan untuk saya.
Pak Ahlawat, Anda melakukan
semua itu hanya untuk diri Anda sendiri.
Saya mengerti bahwa
Anda menggunakan
saya sebagai pion
untuk berkembang
identitas dan status
Anda di partai Anda.
Anda terus berbicara omong kosong.
Lakukan itu sebanyak yang Anda mau.
Setelah beberapa hari, kegilaan
Anda terhadapnya akan berakhir.
Maka kamu akan
menyadari kesalahanmu.
Bagaimanapun, saat ini Leo
mungkin sudah membunuhnya.
Seandainya aku
menyelamatkannya, sekarang dia
mungkin sudah memberitahu
polisi segalanya tentangmu.
Ini adalah satu-satunya
cara untuk menghentikannya.
Apa kau mengerti?
Tapi bagaimana hal itu bisa membantu?
Suaminya juga melihat saya.
Jika itu masalahnya
Aku akan membuatnya terbunuh juga.
Aku juga tidak akan membiarkannya.
Apakah kamu mendengarnya?
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Kemana aku pergi?
Hei, menepi.
Saya akan lulus dan kembali.
Pergi cepat dan segera kembali.
Apakah Anda mendengarkan
lagu baru yang baru saja dirilis?
Permisi, apakah di
daerah ini ada dokternya?
Tahukah kamu seberapa
jauh jaraknya dari sini?
Seorang dokter.. Ya!
Ada satu setengah
kilometer dari sini.
Tapi kenapa kamu
berkeliaran sendirian di sini?
Suamiku mengalami kecelakaan.
Dia terluka parah dan seseorang
memberi tahu kami bahwa ada
dokter di dekatnya.  Jadi,
kupikir aku akan bertanya-tanya.
Saya tahu tempatnya.  Ikutlah
dengan kami, kami akan mengantarmu.
Naik.
Tidak terima kasih.
Aku akan pergi sendiri.
Bagaimana kamu akan pergi?
Tempat ini ditutupi oleh hutan lebat
dan itu sepi.
Pembunuhan cukup umum terjadi di sini.
Orang tidak menurunkan
kaca jendela mobilnya
dan Anda berkeliaran
seolah-olah itu adalah taman.
Orang tidak datang ke
sini di siang hari bolong
dan Anda berkeliaran
sendirian di malam hari!
Anda harus keluar dari
sini secepat mungkin.
Tempat ini terlalu berbahaya.
Dan jika Anda
berhasil pulang dalam
keadaan utuh, anggaplah
diri Anda beruntung
untuk membuatnya pulang hidup-hidup.
'Tolong, Tuhan..'
'Tolong lindungi Rajeev.'
'Seharusnya tidak
terjadi hal buruk padanya.'